---
title: 南开大学->【不忘初心 牢记使命】校领导深入基层与学生谈心谈话 | nankai.info
date: 2019-12-19 18:34:32
urlname: ddeea50a5e1155dc30fbb4b0eabea93d
tags: 
- 南开大学
categories:
- nankai.info
- 南开大学
---
**南开新闻网讯**（记者 蓝芳 摄影 吴军辉）12月18日，校党委书记杨庆山一行来到津南校区，深入基层联系宿舍，与历史学院和周恩来政府管理学院学生代表就学校落实立德树人根本任务相关情况谈心谈话、征求意见。

4名学生在座谈中分享了自己对学校膳食服务、宿舍管理、图书馆使用、热线平台、校园环境、校园交通、就医服务、本科教学等的切身体会与意见建议。他们不仅关心个人成长成才，而且对学校发展寄予厚望。

杨庆山认真倾听学生心声并回应学生关切，介绍了主题教育开展以来学校所做出的相关整改。他指出，学生是学校的主人，我们要践行“一线规则”，用好教室、宿舍、食堂等主阵地，想在前头、做在前头，体察校情、关爱学生、答疑解惑、解决问题，推动全校上下形成育人合力，切实增强学生在南开大学学习的获得感和幸福感。

历史学院、周恩来政府管理学院、学校办公室、党委学生工作部、教务处、图书馆、膳食服务中心、后勤服务处负责人参加座谈并与学生交流。

![图](http://news.nankai.edu.cn/pic/003/000/289/00300028900_f66406c1.png)

[转入文章首发地址](http://news.nankai.edu.cn/ywsd/system/2019/12/19/030036961.shtml)